# 1. Проект "Die Frage"
Телеграмм чат-бот приложение для прохождения опросов

# 2. Описание

Бот обладает функционалом по приему кода опроса, регистрации пользователей и реализации самого процесса опроса.

## Сценарий

### 1. Начало диалога  

1.1 Пользователь начинает диалог с ботом, отправив команду /start.  
1.2 Бот приветствует пользователя и предлагает ввести код опроса через кнопку "Ввести код".  
1.3 Если пользователь открывает бота через специальную ссылку с кодом опроса, бот переходит к шагу 3.  

### 2. Ввод кода опроса  

2.1 Пользователь вводит код опроса.  
2.2 Бот отправляет запрос на сервер для получения информации об опросе.  
2.3 Если опрос найден (код 200), переход к шагу 3.  
2.4 Если опрос не найден, бот отправляет уведомление: " Опрос не найден, введите другой код!", и возвращает пользователя к шагу 1.  

### 3. Регистрация пользователя  

3.1. Бот отправляет сообщение о начале регистрации.  
3.2. Если опрос анонимный - шаг 3.4.  
3.3. Если опрос не анонимный:  
- Бот запрашивает у пользователя ввести ФИО.  
- Бот запрашивает у пользователя ввести почту.  
- Бот запрашивает у пользователя ввести номер группы.  

3.4. После ввода данных, бот запрашивает подтверждение, "Данные правильные?", и отправляет две кнопки "ДА" и "НЕТ".  
3.5. Если пользователь нажимает на кнопку "ДА", то сервер регистрирует пользователя на опрос.  
3.6. При успешной регистрации выводится сообщение "Регистрация прошла успешно!".  
3.7. Если пользователь нажимает на кнопку "НЕТ", то переход к шагу 3.   

### 4. Прохождение опроса  

В процессе.
